insoft limitada ha desarrollado para sus
sistemas cont pime y agroin una novedosa
plataforma de capacitación virtual en la
cual van a poder ustedes acceder Ver
videos totalmente explicativos con
temática eh puntual eh videos cortos que
les van a enseñar el manejo del programa
para todas las personas que están
conectadas en este momento ustedes
pueden acceder a la plataforma de
capacitación virtual y allí van a
encontrar algunos módulos que aparecen
habilitados esos módulos Pues van a
poder allí Ver videos y aprender y
conocer más acerca de lo que es
contapyme les quiero explicar entonces
Cómo llegamos hasta ese sitio web
estando en
www.contapyme.com
ustedes ingresan allí a nuestro sitio
web y dan clic en la opción inicie
sesión si ustedes aún no se encuentran
registrados deben registrarse en nuestro
sitio web para lo cual Dan clic en el
botón regístrese como nuevo usuario para
todas las personas que están registradas
en el seminario muy probablemente no
están registradas aquí en en la página
de servicio al cliente entonces lo que
deben hacer es ingresar y realizar el
registro para que así queden en en
nuestra base de datos Y para que puedan
ingresar a la plataforma de capacitación
virtual estando ya en la página de
servicio al cliente Ustedes deben
iniciar con un correo electrónico y con
una contraseña en este caso entonces voy
a
iniciar con estos
datos damos clic en Iniciar sesión se
nos cargan una serie de opciones que
tenemos disponibles en este caso nos
vamos a centrar en la opción de curso
virtual con tape versión
4 al dar clic en esa opción el sistema
nos mostrará toda la ura de capacitación
del
programa esto es muy importante y es lo
que nos hace diferentes cont pye es una
rp que tiene todas estas posibilidades
además de de tener una potencia a nivel
del manejo y de todas las posibilidades
que ustedes como usuarios pueden tener
con contapyme También tenemos esta
novedosa plataforma de capacitación
virtual esta plataforma es única en
sistema crp de nuestro tipo aquí pueden
encontrar todos los módulos del programa
a ustedes se les van a habilitar los de
acuerdo al licenciamiento que tengan si
todavía no tienen licenciamiento pero
ustedes ingresan van a poder ver la los
videos y la información de algunos
módulos básicos Aquí les quiero
presentar entonces que es un sistema una
plataforma robusta que está
especialmente diseñada para que los
usuarios que adquieren contapyme puedan
capacitarse en cualquier momento desde
cualquier lugar que no tengan
restricción de tiempo si pueden Aprender
a manejar el programa por las noches o
por la mañana si de pronto en el horario
laboral no lo pueden hacer pueden
acceder a este sitio web y lo más
importante totalmente gratuito muy
diferente eh el caso en el que digamos
ustedes adquieren un programa y deben
adquirir también adicionalmente horas de
capacitación con contapyme es diferente
con contapyme ustedes tienen un sitio
web especialmente diseñado para que se
autocap citen y aprendan a manejar el
programa quiero mostrarles Entonces por
ejemplo aquí estamos viendo la
estructura de capacitación esta
estructura está ordenada de manera en
que un usuario vea la temática básica e
inicial para que aprenda a manejar el
resto del programa me explico si por
ejemplo un usuario quiere estudiar y
quiere capacitarse en contabilidad
básica el manejo de la contabilidad
básica del programa o por ejemplo en el
manejo de activos o en el manejo de
ejecución presupuestal debe haber visto
primero que todo el módulo sistema
básico el sistema la plataforma les
indicará el porcentaje de vistos de
videos que se ha visto el usuario
si damos por ejemplo clic en esta
primera tarjeta que aparece de color
azul y que se llama sistema
básico el sistema nos presentará toda la
estructura de videos muy importante que
tengan claro y muy importante que
conozcan esta gran funcionalidad aquí
por ejemplo estamos
viendo una serie de capítulos el primer
capítulo que tenemos es el capítulo de
introducción al sistema básico como aquí
lo estamos
observando esta plataforma está diseñada
para que un usuario tenemos tres niveles
básico medio y avanzado está diseñada
para que un usuario que quiera Aprender
a manejar el programa de manera básica o
sea lo inicial para que pueda
desenvolverse en el programa pues vea
simplemente los vos de la columna de
básico como aquí le estoy mostrando pero
también tenemos unos videos adicionales
que están ubicados en nivel medio y en
nivel avanzado los videos de nivel medio
pues ya tienen un poco más de detalle en
las explicaciones ya explican otras
opciones adicionales y el nivel avanzado
explica son configuraciones adicionales
que tiene el programa Si una persona
quiere tener el manejo total de la
aplicación pues deberá ver básico medio
y avanzado pero si es un usuario que
quiere aplicar solamente un manejo
básico de la aplicación podrá ver
solamente los videos de la columna de
básico los videos se reproducen en el
reproductor de YouTube Por lo cual
ustedes pueden ver en pantalla completa
abrirlo en YouTube programarlo para ver
más tarde pueden eh ejecutar todas las
acciones que nos da el reproductor de
YouTube muy importante esta plataforma
lo cual la hace interactiva es que el
usuario puede marcar como visto el video
puede calificar el video siendo uno la
una estrella la calificación más baja y
cinco la calificación más alta de igual
forma los usuarios pueden hacer
preguntas y comentarios acerca de los
videos por ejemplo acá si le doy clic en
comentar el sistema me muestra un
globito en el cual yo puedo agregar un
comentario al video si quiero hacer una
pregunta de la misma forma el sistema me
muestra un globito para que ingrese mi
pregunta y si quiero ver todas las los
comentarios y preguntas que se han
realizado al video simplemente debo dar
clic en el botón ver y el sistema me
presentará los comentarios las preguntas
y respuestas que ha dado el grupo de
asesores de insoft limitada miren
entonces que esta plataforma es un
ambiente totalmente interactivo Y eso es
lo que buscamos que los usuarios con
esta plataforma con este recurso tan
valioso que ponemos a su disposición
puedan capacitarse y retroalimentarse de
la información que ingresen allí otros
usuarios de las preguntas y comentarios
que otros usuarios Den al
respecto recordemos entonces que ustedes
como usuarios como eh usuarios inscritos
al curso ustedes pueden acceder a ese
entorno a esa plataforma de capacitación
virtual en la cual van a tener acceso a
unos videos de nivel básico para que eh
aprendan y para que conozcan un poco más
de lo que es contapyme muy importante
queríamos Resaltar esta novedosa
plataforma de capacitación virtual esta
plataforma tiene cerca de 1000 videos
los cuales explican detalladamente el
manejo de la aplicación y estamos
produciendo más videos estamos
trabajando en la elaboración de más
videos más videos relacionados ya con
todo lo que es el manejo de las niif en
la aplicación y eh perfeccionando muchos
vdeos de los que ya habíamos elaborado
Entonces estamos en constante cambio y
en constante renovación de todo lo que
es esta plataforma de capacitación
virtual
interactiva al
ya habiendo conocido nuestra plataforma
de capacitación virtual les voy a hacer
entonces un recorderis para que lo
tengamos muy claro la plataforma de
capacitación virtual es ese sitio web
que me va a permitir a mí como usuario
del programa contapyme o del programa
agrowin acceder y capacitarme a través
de videos es una plataforma que está
diseñada para que ustedes puedan autocap
citarse y puedan aprender el manejo de
la aplicación van a encontrar videos
cortos y totalmente explicativos acerca
de lo que es el programa y el manejo de
cada una de sus funcionalidades y
características les recuerdo entonces
para ingresar a la a la plataforma de
capacitación virtual deben acceder a
www.capy.com dar clic en la opción
inicie
sesión iniciar la sesión con su correo
electrónico y con la contraseña En caso
de que no se encuentren registrados dan
clic en el botón regístrese ingresan sus
datos y realizan el registro
directamente en nuestro sitio y ya
pueden acceder a la plataforma de
capacitación virtual una vez han
iniciado la sesión van a dar clic en la
opción curso virtual cont pime versión
4 el sistema les presentará toda la
estructura de capacitación del programa
contapyme y para acceder a los videos de
un determinado módulo basta con dar clic
sobre alguna de las tarjetas para que la
plataforma nos presente así los vdeos
tanto en nivel básico medio o avanzado y
ya ustedes pueden iniciar su proceso de
capacitación con opciones adicionales
Como por ejemplo marcar el video como
visto calificarlo hacer preguntas o
comentarios del video y ver las
preguntas y comentarios que otros
usuarios han realizado sobre él como
aquí lo podemos
observar antes